Java web开发时看不到main(),因为tomcat就是一个java程序，有main()它主要加载tomcat自己的配置和你web.xml里面配置的内容
web服务器tomcat支持：jsp，Servlet，Struts，Hibernate等；IIS是微软Windows自带的，支持ASP。Jetty，Nginx，apache也是web服务器
web服务器作用监听请求，接受，处理请求，发送静态页面。而jsp，ASP，PHP等动态内容通过接口交由其它程序处理(应用服务器)
web框架是处理web服务器收到的请求，并生成HTML内容，web服务器是接受请求。
Servlet容器也叫做Servlet引擎，提供网络服务

form表单数据,封装请求
	I
 监听TCP端口，接受TCP连接。将数据包封装成HttpServletResponse，根据配置（web.xml）找到负责处理这个请求的调用链。
tomcat解析出请求的method、URI和协议版本。根据 servlet-mapping 的URL的映射，找出处理请求的servlet

三大组件：Servlet,Filter,Listener。

数据库连接，路由配置
	
应用：
	当启动一个WEB项目时，容器首先会读取项目web.xml配置文件里的配置。
	servletcontext(Application)对象。<context-param>name为键，value为值，键值对存入ServletContext。
		<context-param>中设置数据库的连接方式（驱动、url、user、password）
	<listener></listener>中的类实例，据配置的class类路径<listener-class>来创建监听
	<filter></filter>来实例化过滤器
		web容器可以配置：监听器，过滤器，Servlet，相关参数，会话超时时间，安全验证方式等。框架集成
		
小明打开浏览器，输入6.zskpzy.com敲回车键。到具体页面展现。
	1.浏览器对用户输入的网址做初步的格式化检查。自动补齐什么的，查自身缓存有没有这个数据
	2.对DNS(域名系统)得到ip地址。先DNS Cache，本地hosts文件。再去dns服务器。
	3.UDP(用户数据包协议)，和应用打交道.发送给指定程序。
	4.IP 数据包发送给指定电脑。arp（地址解析协议）根据IP地址获取物理地址(mac地址局域网类似身份证)。
	5.建立tcp连接，然后就是三次握手啥的
