中间表：汇总表，这种表是由原始数据加工而成的中间结果，因此被称为中间表。
	解决的问题：其它软件写数据到自己软件的数据库，多样性数据源参加计算或者用数据库算力，多对多关系(relationship)表用于解耦。
		主要借助于数据库的计算能力进行预运算。各种缓存从memcache到redis无一不是以此为目的，减少数据库运算
	中间表，本地数据库一张。
	创建表：
		create table table_name (column varchar primary key,)
		create table table_name as select * from table 子查询创建
	
dblink：
	跨本地数据库，访问另外一个数据库表中的数据。
		本地数据库IP地址是192.169.0.35，另一台IP地址为192.169.0.39：sa和!QAZ1234

create public database link dblink_public connect to sa identified by "!QAZ1234" using '192.169.0.39:端口/service_name';